# PytSite
Сайт-приложение на Python.

Цель
--------
Легкий, менее зависимый от внешних библиотек простой сайт. Предназначен для таких систем как RasberryPi.
Принцип работы: запустился, обработал запрос, вернул ответ, завершился процесс.
Должна быть возможность развернуть всю цепочку обработки запроса с минимальными затратами.
Наивысший контроль над ситуацией (вся цепочка - свой легкий сервер, сайт).


Цепочка выполнений
--------
zex (nginx) -> zesap -> pytsite


Настройка
--------
- zex (nginx): слушает UNIX-сокет от zesap

пример конфига ngix

```sh
upstream backend {
    server unix:/var/tmp/zesap.sock;
}

server {
   listen 3542;
   server_name localhost;
   location ~* \.(js|jpg|png|css|ico)$ {
        root /home/zelder/Projects/Zexes/pytsite/App/;
    }
   location / {
      proxy_pass http://backend;
   }
}
```

- zesap: подменяет свой же процесс, запуском кода. Указывается скрипт питона 'main.py' (/home/zelder/Projects/Zexes/pytsite/App/main.py)


Принцип сайта
--------
- Движок сайта подобен MVC. Есть Контроллеры, Вьюшки, Модели.
- Контроллеры создаются каждый свой в папке Controllers
- Контроллеры прописываются в файле 'Controllers/__init.py__'
- Добавляются маршруты в файл 'Configs/routes'
- В файле 'Configs/globalactions' прописываются названия функций для выполнения перед каждым Action-методом
- Вьюшки кладутся в 'Views/{controllername}/{actionname}.zr.html' (название Контроллера без слова 'Controller' на конце), либо в корне 'Views/'
- Во вьюшках можно использовать значение из моделей 'SomeValue = @{value1}'
- Во вьюшках можно использовать частичные Вьюшки '@view("menu")'.
- Частичные вьюшки лежат также как обычные и используют туже модель на странице.
- Модель. В Action используйте 'self.addToModel(key, obj)' для добавления объекта в глобальную модель (используется во Вьюшке и Чаcтичных).

